## Генераторы и итераторы
Задача 1

1.1 Написать класс "Тумбочка", у которой определить поле items, который представлял бы собой список. Реализовать метод
add_item, который на вход будет принимать произвольный объект и добавлять к списку items. Сделать так, чтобы объект
класса "тумбочка" был итерируемым: перебор должен осуществляться точно также, как если бы мы итерировались по
списку items.
1.2 Написать кастомный итератор для тумбочки и реализовать в нём метод to_start, который возвращал бы перебор элементов
к началу, метод to_custom, который бы ставил курсор перебора на определенный элемент в списке по индексу.

Задача 2

Написать генератор, который будет принимать на вход строку и возвращать по запросу последовательно числовое 
представление из таблицы ASCII очередного символа этой строки.
